Здравствуйте! Сегодня у нас в гостях ученый, доктор биологических наук и главный научный сотрудник
Института генетики, физиологии и защиты растений при Академии наук Молдовы, Сергей Никитич Маслоброд.
Здравствуйте, Сергей Никитич! Здравствуйте, Лена! Расскажите, пожалуйста, о себе и какими
исследованиями вы занимаетесь? Так получилось, что я, кроме электричества растений, занимался и другими темами,
но электричество для меня стало, как говорится, сквозной решающей темой, и этому были все основания.
Фактически сама наука электрофизиологии растений в этот период, это начало 60-х, где-то 63-е и так далее годы,
это было целинное поле, и только в Темирязевской хозяйственной академии в Москве и в Ленинграде тогдашнем,
в Институте агрофизическом изучались эти темы. Так что мы начинали с ОЗОУ, сами создавали приборы, готовили датчики,
электроды, и все, что находили, это было в новинку, и вызывало огромный восторг. И я бы сказал вот что,
когда идешь в науку, очень важны первые удачные опыты, и они оказались удачными.
И это резко поднимает самооценку тебя, как у исследователя, и внушает оптимизм.
Оказалось, что растение связано непосредственно с ростом и развитием, вернее, не растение, а их электричество,
и удалось не только показать, что растение собственное делает со своим электричеством,
но если ему давать дополнительно внешние воздействия, например, слабыми электрическими токами,
то оно быстрее и интенсивнее растет, потому что исходно не хватало этой добавки.
Наука, кроме прочего, обязательно подразумевает поиск нестандартных решений.
Можно сделать диссертацию на известных вещах, увеличивать количество данных, уже известных, тиражировать их.
А можно взять тему и повернуть ее так, что ты здесь единственный автор, который является первооткрывателем.
Это изумительное состояние.
Вот мои книги «Электрический язык растения»,
вот эта книга переведена и на болгарский язык,
и в этой книге научно-популярно рассказывают, что значит электричество для растения.
А вот здесь вы видите уникальное сооружение.
Это целый строй климатических камер.
Они находятся на биотроне.
Это уникальное сооружение.
И фактически биотрон стал визитной карточкой Молдавской академии наук.
В этих камерах помещались растения,
и подавались дозированно тот или иной фактор воздействия,
и смотрелось с помощью датчиков различных физиологических процессов,
движения воды, температуры, роста, фотосинтеза, дыхания и, конечно, электричества.
Вот я ввел категорию электричества в биотрон.
Вот видите, здесь телескопические антенны,
которые подводят определенные датчики к растениям в самой климатической камере.
Вот так вот повезло, что моя работа связана была с такими техническими решениями уникального уровня,
потому что биотрон был первым на уровне Европы и даже всего мира.
И сейчас этот биотрон, его идея и его практическое решение пошло по всему миру.
Была поставлена мне задача нашей группы.
Там были группы отдельные, фактически это лаборатория биофизическая у меня была.
Оценить полезные хозяйственные признаки растения в условиях, регулируемых условиях в климатической камере,
чтобы сократить время оценки, не высаживая растения в поле,
а уже сразу показать, выдержать ли они засуху, высокую температуру, обезвоженность и так далее.
Я работал определенное время в качестве замдиректора биотрона,
то есть я имел полный карт-бланш, брать какую-то камеру, любую тематику меня никто не ограничивал.
И очень много опытов я делал не планово, не афишируя, потому что это было связано с серьезными последствиями для меня.
Потому что есть темы, не академические, но очень интересные,
о которых я буду рассказывать и которые составят главный предмет моего нынешнего выступления.
Но я пока хочу перечислить, что еще удалось сделать.
А именно, можно сказать, что в нашей лаборатории лично я впервые изучал лазеры в качестве стимуляторов роста растений в Молдавии.
Также индуктору определенных мутаций, очень специфических.
А главное, что с помощью лазеров разного спектра, от красного до, ну все спектры, как говорится, радуги,
они влияют на электрический ответ растения.
И растение отвечало, что ему, какой цвет нужен, в какой степени.
И это контролировалось тем, как оно дышит, как оно поглощает вещества минеральные и так далее.
Следующая тема – гамма-облучение растений.
Эта тема была государственного значения.
Оказалось, что гамма-лучи малой интенсивности действуют на растения стимулирующие.
Не угнетают, не делают из них уродов мутаций, а помогают жизни растения.
И вот мой метод электричества помог изучение электрических потенциалов на растении,
определить, какая доза является оптимальной.
Дальше изучал я и влияние магнитного поля.
Важно то, что это магнитное поле тоже было слабоинтенсивное и работало в области сердечного ритма.
Это частоты Шумана.
Работа проводилась в совместном с Институтом электроники, инженерии нашей Академии наук.
Далее работал с наночастицами.
Фактически это было нанотехнологии в сельском хозяйстве.
И вот такие мельчайшие частички оказываются тем,
что они, с одной стороны, помогают устоять от патогенов, от всякого рода вредителей,
а с другой стороны являются стимуляторами роста растений.
Вот эта двоякая роль у них очень уникальная.
А еще что удалось взять растения родительские, папа-мама растений, между ними гибрид,
и я менял местами папу и маму.
Это уникально, вообще в мире не делалось.
Далее уже я перейду к теме, как говорится, неакадемической,
которая меня до сих пор держит, не отпускает и будет долго еще держать,
пока я еще в состоянии быть ученым и исследователем.
Это дальняя связь.
Это вещь просто изумительная.
Обнаружили ее физики, квантовая механика.
А именно, если там две элементарные частицы,
две частицы, связанные друг с другом,
называется они запутанные,
если одну отвести от другой на огромнейшее расстояние,
то действие на одну частицу мгновенно отражается на второй частице.
Вот это явление настолько обескураживало гения Эйнштейна,
что он долго не признавал, практически вообще не признал,
что такой эффект существует.
Как это может быть ни с того, ни с сего мгновенная связь?
Без того, чтобы медленно распространялся.
Он же говорил, что быстрее скорости света ничего нет.
Это его теория, так говорит, теория относительности.
А тут мгновенная.
Так вот, эта идея, она же подтверждалась экспериментально,
и деваться некуда, когда есть факты.
Так вот, я попробовал перенести этот эффект на макроуровень,
на растительный организм, на семена прежде всего.
Значит так, когда семена напухают совместно,
они создают общее электромагнитное поле,
и это поле потом чувствуется каждым участникам этой группы.
И если разделить на две части эту группу семен
и на одну подавать воздействие,
то другая тоже это воздействие ощущает,
несмотря на то, на каком расстоянии она находится от первой.
И это очень занимательный факт,
который был подтвержден многократно, экспериментально.
И самое главное,
то, что может передаваться даже нарушение хромосом.
Если мы воздействуем гамма-радиацией на одну часть семен,
то эти поломки наблюдаются во второй части,
отделенной, на которой непосредственно гамма-лучи не действовали.
И вот ученые мои, коллеги из Германии,
назвали это эффектом маслоброда.
Так, это я сказал о дальней связи.
И еще.
Целый, я бы сказал, новый пласт в поле фотографий.
Оказалось, что поле фотографий как живых, так и неживых объектов
существует и в виде некого поля непонятной природы,
не электромагнитной.
Причем оно практически не оприходовано академической наукой.
Правда говорят, что есть торсионные поля, есть теории.
Они не признаются официально.
Можете посмотреть в Википедии.
Почему-то обзывают это лженаучными теориями.
А зря.
Если есть факты, вы их изучаете, а они напрочь отрицаете.
Так вот, существует поле фотографий живых объектов,
в том числе известных личностей.
Потом поле фотографий плодовых их деятельностей.
Фотографии, тексты стихотворений,
нотные знаки на фотографии бумаги.
Архитектурные создания.
Ну, например, пирамида.
Фотографии пирамиды иогибетской тоже имеют поле.
Исследование поле фотографий с помощью датчиков.
А датчики являются сами растения, сами семена.
Они ловят все.
Они очень чувствительные.
Так вот, поле существует как у живых, так и у мертвых,
то есть ушедших в мир иной объектов.
Это факт просто поразительный.
Можно по полю еще уточнить,
какими свойствами оно обладает, и удалось ли вам,
может быть, ваше предположение о природе этого поля?
Поскольку поле или излучение фотографий существует у объектов,
или, например, у живых людей,
и у живых людей, и у ушедших в мир иной,
можно полагать, что существует некое общее энергоинформационное поле,
в котором нашло отражение поле жившего человека,
и когда он ушел в мир иной, оно сохранилось.
Это своего рода как бы бессмертная душа.
Есть теории ноосферы, теории Эгрегоров, теории бессознательного,
где говорится, что над человеком всегда существует
некие энергоинформационные образования,
которые состоят, или вклад в них вносит и поле индивидуума,
а с другой стороны оно общего рода,
и фактически можно оттуда черпать информацию.
И, по-видимому, подпитка поля фотографий ушедших людей идет оттуда, сверху.
Как бы там ни было, что бы ни говорили,
но объясните, почему у людей ушедших,
у их произведения искусства, тоже ушедших людей,
существует излучение?
Вот объясните, тогда невольно подумать,
что есть некий общий источник над ними.
Почему Вы выбрали изучение именно мысленного воздействия человека на растения?
Хорошо, спасибо.
Значит так, во-первых, само растение – это просто удача,
это объект такой оказался чувствительный,
он даже на порядок чувствительнее в некоторых смыслах, чем человек.
Вот он может ловить отдельные кванты света и поворачивать туда листочки,
отдельные вещества, даже на расстоянии он может чувствовать,
где больше питательных веществ, где больше воды, где больше света,
и туда направлять рост корней, направлять листики и так далее.
И вот эта чувствительность, а тут еще есть и механизм работы этой чувствительности,
а именно электричество, электрическая сигнализация, электрическая система в растении.
Вот это настолько меня вдохновило, что я подумал,
поскольку все в мире взаимосвязано, тем более взаимосвязано,
если человек сам является источником поля всякого рода,
это уже было доказано официальной физикой,
но когда он производит какие-то мысленные усилия, тоже у него поле меняется,
и эта мысль может влиять.
Я попробовал на растениях и оказалось,
очень четко растение отвечает на электрические сигналы.
И это было неожиданно, потому что до того использования приборов,
которые я брал биотроновского типа, выверенные, четкие, безошибочные,
а там использовали, например, электроэнцефалограф.
А он для человека, где у него сопротивление поверхности кожи и так далее очень маленькое,
поэтому сигнал и проходит от внутренних тканей.
А на растениях кожура, высокая до мигом сопротивление,
нужна определенная методика.
И оказалось, что наша методика куда выигрышнее смотрится,
и там такие мощные сигналы, как будто бы мы на растениях действовали обычным раздражителем,
например, химическим, капали какой-то калий, хлор или ожог делали, поливали водой.
Мысль вот так меняет растение.
Да, вот здесь я хочу показать, что электрические потенциалы сверху, ритмика,
они связаны с изменением других процессов, в частности, движения воды по стеблю,
вот третья кривая, а посредине температура листьев и испарение.
И вот эта ритмика становится синхронно попозже,
то есть сначала меняется электричество, оно тянет все эти процессы.
Вот здесь вы видите, когда я лично подошел к растению от свекла,
измерял потенциалы на листе.
Да, и эта первая кривая, верхняя, это приветствие.
Вот то, что я говорю, здравствуй, дорогой, и так далее.
Видите, амплитуда где-то порядка 2-3 милливольта, растение ответило.
Через какое-то время, прошло там где-то минут 15-20, растение успокоилось.
Видите, потому что стрелки так, это включение и выключение, вверх и вниз воздействие.
И дальше я просто подошел к растению, просто, и оно, ну будем говорить художественно,
оно меня узнало, оно ответило, в чем дело, я еще ничего не произносил.
А оно меня как бы узнало, вот та же реакция, но не такая большая,
потому что я не говорил, оно приготовилось только слушать.
Тогда я думаю, ага, а давай поговорим.
Вот следующая кривая.
Ну что, я начал рассказывать, какой она хорошая, и стал его хвалить, и все такое.
Пошла синусоидальная ритмика, гармоничная, без резких скачков.
Когда я выключил вот этот разговор, вот стрелка вверх,
оно опять потихонечку поползло, уже стационар выпрыгнуло.
Третья кривая тоже разговор с растением.
Ну, можете представить мое состояние.
Кстати говоря, начало этих опытов пошло от американского ученого,
конструктора, детектора лжи Багстера, Клива Багстера.
Он сказал, что растение чувствует преступника.
Вот если кто-то уничтожил соседнее растение,
а второе растение с датчиками видит, приближается этот злоумышленник,
оно начинает сдрагивать, в него тоже меняется электричество, сопротивление и так далее.
Видите ли, там были погрешности методического плана.
Я вам уже говорил, что нужно смотреть на само растение,
что у него другие свойства физические поверхности.
Вот эта часть.
И многие заклеймили, что это лженаука.
А я думаю, а почему самому не проверить?
Вот и вышло.
Вот с этими молениями и прочими,
получилось, что Багстер в принципе был прав, растение нас чувствует,
только нужна соответствующая методика для этих опытов.
И как настраиваться в целом на растение?
Могу настроиться на отдельный орган.
Пойдем дальше, на отдельную клеточку.
Потом еще на мембрану клетки.
А мембрана имеет поры, через которые проходят ионы вверх-вниз.
Они закрывают, пора закрывается-открывается.
И хромосома.
И вот эти вещи, если воображать мысленно,
ставить перед собой этот образ,
это называется мыслеобраз,
а растение начинает реагировать соответственно.
И есть прием еще концентрации.
Когда ты концентрируешь внимание
и хочешь как некий сильный фактор повлиять на растение,
допустим, я несу холод,
вот так, луч холода,
луч тепла,
вот,
или я хочу что-то там от него,
что-то там, допустим,
повлиять на хромосому и так далее.
Получается, что воздействие на растение происходит через формирование мыслеобраза, так?
То есть вы формируете какой-то образ у себя в голове,
либо через приложение внимания.
Да. Значит, вот что.
Можно сделать мыслеобраз,
как бы ставить перед собой дубль энергетичный.
И вы не думайте, что это безразлично.
Это действительно что-то есть.
Мысль умеет создавать образование,
потому что мысль сама по себе тоже материальная.
И вот она создала вот этот фантом,
а оказывается, его можно прощупать приборно.
Вот.
Это уже доказано.
Это одна часть.
Дальше, чтобы было легче, берешь фотографию.
Тогда ты не придумываешь, а ты видишь само это растение,
и как бы воздействуешь на фотографию.
А дубль фотографии, то есть живой оригинал,
это не дубль, а оригинал,
вот реагирует.
Вот. Это одна часть.
А другая, не знаю, вы спросите или нет,
я предваряю ваш вопрос,
что я могу просто посылать усилием мысленным,
вот глазами,
некий прожекторный луч.
Причем на конкретное растение.
Вот я посылаю этот сигнал,
могу прямо его послать,
либо заворачивать сигнал,
это вращаешься в левой спирали или правой,
посылать на растение.
Вот. Это другой прием.
Очень эффективный.
При этом вы видите растение?
При этом я вижу.
Но фотографию я могу не видеть.
И фантом могу не видеть.
У нас будет дальше, я покажу опыты,
когда было на 7 километров,
мы раздвинули сам объект,
и оператор это человек,
который непосредственно влияет.
Вот. Был эффект.
Вот здесь лист лопуха.
Видите, ритмика.
Растение волнуется,
оно как бы переживает,
не успокоилось.
Ритм и потенциал.
И я мысленно,
вжившись в его образ,
говорю, успокойся,
сам успокаивайся,
сам не нервничай,
я спокойно себя ощущаю и смотрю на ленту.
Видите, прямая пошла после этого.
Потом я думаю,
а что если я опять возобновлю ритмику?
Видите, она возникла вновь,
там стрелками показано.
Вновь.
То есть я начал опять ощущать,
что я волнуюсь,
мне даже жарко,
а потом опять снимаю.
И так до 10 раз я
на одном и том же растении,
эта лента пишет одну и ту же,
одна и та же кривая.
Просто я участки разложил
по этажам, как говорится.
Вот.
Так мы фактически
управляем состоянием растения.
А это связано
с тем, как оно будет дальше расти.
Получается, что растение считывает
не команду, которой вы говорите успокойся,
оно считывает ваше состояние, да?
Похоже.
Похоже, что мы одна система,
и она
копирует мое состояние.
А вот здесь смотрите.
Вот здесь
энергетический луч.
Когда я
посылал луч
в таком состоянии,
что он производит
чуть ли не такое физическое
воздействие
на растение.
И смотрите,
вот верхняя кривая.
Пошло
изменение потенциала,
затем волнообразное
его изменение, и при выключении
опять прямая.
Далее,
мой ученик атеист,
причем очень талантливый ученик,
так вот, он говорит,
когда он увидел, он был в шоке,
и не поверил.
А потом говорит, если вы докажете,
что несколько раз на одном
и тоже кривой
по вашему приказу будут меняться
кривые
от этого ответа,
тогда я поверю, уже какая-то статистика.
Вот смотрите,
вот три
фазы.
Непосредственно, это была моя
демонстрация. Ну, тут он был
уже в трансе, говорит. Ну, не знаю,
вообще трудно объяснить.
Вот тут длительное, видите,
а внизу опять повторение
трижды, то есть это уже
научный факт, если он повторяется,
то
надо его принять.
А здесь,
ой,
это так вышло,
что оператор находился в другом конце
города, но предварительно
он был у меня, увидел растение,
запомнил их,
и на какое действовать,
он конкретно не сказал,
на какое он будет действовать.
И потом, я говорю,
я включаю прибор, пусть он пишет
сколько угодно,
а вы давайте воздействие
и запишите, когда.
Потом мы встретимся, я
разложу эту ленту, и мы
проставим
начало и конец, и убедимся.
Да, и что он придумал,
чтобы растение четко ответило,
он тоже переживал,
потому что я проверял,
насколько он инстресенс,
он хотел свое РНМ показать.
Вот он говорит, я поместил
такой
горячий шар растения,
мысленно, он вспомнил
то, которое было растение,
и еще его сдавливал,
то есть и температурное,
и
механическое воздействие.
И вот первая кривая,
это он начал, чуть-чуть ответ,
вторая, ответ усилится,
и третье растение
импульсом
ответило.
Высоким, причем там
15 до 20
милливольт, это вообще
нонсенс.
А влияет ли
сила концентрации внимания?
Да, влияет. Вот смотрите,
дальше опять повторилось,
а вот внизу,
вот в средней кривой,
контрольное растение, на которое он не действовал.
Причем он сам
сказал, на какое действовал,
и так оно и вышло.
И я попытался вот что сделать.
Поют три тенора.
Ну,
Повороте,
Домино и Карерос.
Вот.
Да, и
идет запись потенциала.
И что
получилось, что
в начале растение,
они поют, растение
не отреагировало, там
ритмика маленькая. Затем
я
попробовал
отождествить себя с растением,
потом
передать свое впечатление
от певцов к растению,
и создать систему тройственную.
Растение,
оператор
и певцы.
И вот что вышло.
Вот там стрелка вниз.
Пошли ритмы.
Очень большие, до 10 милливольт.
Вот
три ритма, следующие друг за другом.
Вот.
Дальше
я предпринял такой шаг.
Мысленно
я отключил себя
от этой системы
и оставил систему
певцы растения.
Посмотрите.
Ритмы сохранились,
но они резко меньше,
где-то в три раза, но
характер их сохранился.
А потом там стрелка
уже последняя.
Пение кончилось.
То ли в них музыкальная фаза была, или что пауза.
Все, опять прямая.
Вот так.
Это вообще ни кем не описано,
что можно
подключать к растению
другие источники,
и если они на тебя
влияют, ты можешь свое
состояние
передать растению, и она начнет уже
реагировать на тот источник.
Вот один из примеров
всеобщей взаимосвязи,
взаимозависимости
всего живого
на нашей земле.
Можно ли
производить направленное мысленное
воздействие на живой объект?
Что для этого нужно?
Нужно знать координаты этого растения,
обязательно ли, чтобы оператор
его видел заранее, либо ему
достаточно фотографий, или знать имя
объекта живого.
Должен быть все равно
какой-то контакт с объектом, правильно я понимаю?
Да, сначала контакт визуальный,
обязательно.
И когда у тебя хорошая память,
ты запоминаешь именно тот объект,
на который действуешь, не обращая
внимания на соседей, для того, чтобы
потом сравнивать реакции
соседних, которые являются
контролем, с твоим опытным растением.
А регистрация
потенциала, в частности,
идет по всем растениям.
Первое.
И потом мысленно
ты воспроизводишь, я уже
об этом говорил, образ растения,
действуешь на него.
Можно с помощью фотографии
эту связь усиливаешь,
потому что не отвлекаешься
на то, чтобы создать
мысль, образ и поддерживать
его все время.
Фотографии все время есть.
А это уже дистанционное
влияние. То есть можно действовать
не только
при
видимости объекта,
в визуальном контакте,
но и на отдалении.
А должен ли оператор обладать
какими-то способностями?
Какие вообще требования к оператору?
Специально ли обучают их?
Да, конечно,
много решает и врожденные
способности, а это
исходная
высокая чувствительность
к миру,
к его явлениям.
Это свойственно поэтам,
художникам прежде всего.
Но в принципе это
у каждого человека
есть и можно развивать.
Тренировкой можно
усиливать и, например,
можно контролировать, что в первый раз у тебя
реакция написана была
слабая, потом она усиливается,
увеличивается и так далее.
И это действительно
можно и воспитывать.
А самый различный пример
селекционер
американский Бербанк.
Так вот он
мысленно уговорил кактус,
чтобы тот был без колючек.
Удалось ли замерить
скорость передачи
сигнала от оператора к растению?
Возможно, через какое время
среагировал растение? Или это было
без потери времени, мгновенно?
Значит так,
по всем данным это мгновенная
передача, только увидеть ее
можно не всегда сразу. Вот, например,
когда мы изучаем
поломки хромосом, это же надо
дождаться, чтобы мы
зафиксировали,
потом через микроскоп
увидела, как
выглядят хромосомы и прочее.
Но мы же если бы сразу,
а вот насчет сразу,
это я вам скажу.
Да, как это вышло?
Это уже не само растение.
Мне моя
коллега, мы так
сошлись просто изумительно,
единомышленники, из Санкт-Петербурга
профессор доктор наук Марина
Андреяшева,
поскольку у нее стало получаться
тоже то, что у меня на растениях.
Она говорит, давайте попробуем на моих объектах.
Она прислала пробу крови фотографию
и говорит, попробуйте
подействовать мысленно, фактически
молитвой.
А как правило
молитвой дают положительное действие.
И посмотрим,
что делается с этой кровью
непосредственно
на месте, там, где мы ее изучаем.
Прямо под микроскопом.
Так вышло, что мы совместили
по времени.
Покажите, пожалуйста.
Вначале
кровь, вот такие
эритроциты, они разделенные
немножко, кое-что там
группируется. Когда
действуешь молитвой,
эритроциты собираются
в столбики, прилипают друг к
другу, вот такие образования.
Причем,
мне сказала Марина, что идет
это моментально, как только я
начинаю влиять.
Так вот,
верхний ряд,
это они влияли сами в прямой
видимости вот этой пробы
крови. И смотрели
в микроскопе, и увидели
сразу, кровь
соединяется, а спустя какое-то
время опять эритроциты
расходятся, но они более жизненные,
более наполненные, округлые,
лучше поглощают кислород,
то есть оздоровление пошло
организма. И смотрите,
нижняя, это уже я
воздействовал до молитвы.
Тоже вот эти
вот отдельные,
но не совсем упорядоченные,
дальше опять создаются столбики,
и опять они расходятся.
Но представьте, какой расстояние,
1500 километров между
Петербургом и Кишиневом,
я действовал на фотографию
и мгновенно.
Представьте себе,
это
новый вид взаимодействия,
которое
физики,
квантовики признают,
а макрофизики
не очень, пока что.
А с растениями
это можно, например, по электрической
реакции мгновенно посмотреть.
Но фактически получается,
что возможно мысленное
воздействие на расстояние не только на растения,
но и на живые
объекты, животных, человека, да?
Вообще на живые объекты, любые,
в том числе и человека.
Вот был такой еще опыт.
Эффект Кирлян.
Он показывает свечение
объекта в высоковольтном разряде,
и он, оказывается, несет
информацию о состоянии организма.
Так вот,
что вышло?
Это опыт проводился
на фирме Зея.
Они приобрели
прибор Краткова,
который основан на эффекте Кирлян,
свечение этого.
И, значит так,
в разных комнатах,
да, вот вам
наглядно,
значит, находился я,
который имел фотографию
пациента, а пациент
находился в другой комнате,
и с него снималась
аура
или электрограмма
пальцев.
Вот они ставили пальцы,
и там шла эта запись.
А по ней
уже у него есть методика
трансформации вот этого
свечения на все тело.
И вот если
светится
одной вот сплошной
линией, это здоровый человек,
это справа.
А вот слева больной. Видите, разрывы в ауре,
отдельные протуберанцы.
Это я
показываю качественную картинку.
Так вот, значит, что
вышло? Когда
я, глядя на фотографию,
мысленно посылал
положительную
программу, а именно
чтобы человек должен
выздороветь и прочее, а он был
проблемный, это пациент.
И я только попробовал с точки зрения
науки, так я не берусь лечить
принципиально, с растениями лучше
заниматься, а то там не туда
зайдешь.
Можешь взять болезнь чужую на себя,
и такое бывает. Так вот,
смотрите, вот такое
исправление ауры
проходило у
пациента, и я повторял через какое-то
время, несколько
раз для статистики.
Аура улучшалась, но она
все больше улучшалась по мере
очередного моего воздействия.
Это практически
тоже моментально.
Вот вам пример с человеком.
Слушайте, ни
одного сбоя. Я так поразился,
что вот
изучая это
какое-то ментальное поле,
мысленные воздействия,
можно совершенно
новые сферы прорываться.
И тогда получает реальность то,
что считалось фантастикой,
выдумкой,
авантюризмом,
алхимизмом.
Все это есть, и академическая
наука просто обязана
этим заниматься. Это достойные
объекты, которые
приведут к гигантским последствиям,
положительным.
И опять же, от желания
человека зависит, как он
их направит. А что такое мысль,
на ваш взгляд?
Мысль — это
некая субстанция, которая, собственно,
не является продуктом
работы самого человека, так
по моему мнению. Бехтерева,
дочь знаменитого
ученого-психиатра,
она сказала, что мысли
формируются вне даже головы.
Они не в мозгах.
Мозг как передатчик.
Вот что. Да, он
транслятор. Он берет,
трансформирует, и дальше
идет реакция,
воспринимаемая организмом.
А из-за чего? Из-за того,
что есть нечто общее
над нами, где мы
присутствуем частями,
как мозаика,
и в этом общем поле сохраняется
информация обо всем
бывшем на Земле, нынешнем
и даже будущем.
Так выходит, что раз
такие факты, то ученые должны
изучать их.
Вот получается, что
все ваши эксперименты, исследования доказывают,
что воздействие мысли есть.
Оно реально, да? Реально.
И получается, что каждый из нас, прокручивая
в голове мысли каждый день,
мы думаем, что они тайны.
А получается, что человек даже
в своих мыслях, думая о ком-то плохо,
он уже влияет на этого человека. Правильно?
Да. Он влияет, тем более
если он очень хочет влиять
и хочет
ему больно сделать,
и представить, как это будет.
Вот. А с другой стороны,
сможет ли он
войти в этого человека,
то есть создать эту систему связи?
Он может не создать,
потому что вы совершенно разные
по исходной энергетике и информации.
А другие, вот
некоторые, которые жалуются на жизнь,
они легко поддаются.
Вот. Или
бездумно следующие за кем-то,
как бы не дурак,
а с другой стороны, а зачем мне связываться?
Буду выполнять механически.
Это тоже плохо.
Надо себя всегда
держать.
Конечно.
Насколько вообще людям важно следить
за чистотой мысли? Очень важно.
Мы очень взаимосвязаны.
И что в этой связи
я хотел сказать, что
мы можем создавать
внешнюю среду сами.
Мы что-то
делаем, и если это
по любви делается,
оно становится фактором
среды. В будущем, наверное,
человек
научится даже читать мысли
чужие, пока этот скрытый
материал не дается нам.
Наука дает до этого,
конечно.
Но тогда надо, чтобы
люди были с чистой совестью.
Потому что можно
такое делать.
Есть мнение, что
древняя цивилизация, Атлантида,
погибла из-за того, что
они забыли Божьи заповеди
и стали мысленные
воздействия, у них были действительно
действенные.
И все получилось, и потоп,
и что угодно. Может, вы слышали
Мото Массару,
который
он
действовал на
воду,
потом воду замораживали, и
показали, что кристаллы правильные
при хорошем воздействии, и
поломанные кристаллы едва у другого.
Так на него
сказали же лжеученые, хотя он
очень популярный, у него
книги, и все. А суть вот в чем.
Он давал только эффекты,
только много разговора.
Почему
таблиц нет, нет, сколько
он методик сделал, статистику,
подсчеты, есть же методы
оценки достоверности, почти
принятые.
И вот на этом он и погорел,
и получается, что проблемы нет.
Есть она,
есть, потому что
самый главный приемник всего,
я тут не сказал, надо
наше мысленное воздействие
вода.
А вода в живом, она немножко другая.
Она приспособлена к растению,
для него она.
А вне уже другая.
Так вот это, вода
меняет свою структуру, и в том числе
и вот эти кристаллы
льда, и все. Но это сложно.
Это же надо было
все это замораживать,
и
там
микроскоп и все.
Очень
сложные вещи. Многие
не повторили и отчаялись, сказали,
ничего тут нет.
А я наоборот говорю, есть.
Можно просто другим
приемом это проверить.
А именно, опять с помощью
семян. Я взял воду,
на которой действовало
что-то, там,
какое-то воздействие, и эту воду
проверил, как чувствует растение.
И она показала, да, вода
изменилась. Она совсем другая.
Либо я мысль на воду дал,
и растения это восприняли.
Вот. Либо мысль,
либо просто какое-то воздействие.
И я рискнул
написать статью, и спасибо, электронная
обработка напечатала ее.
О том, что вода
обладает полем, который даже
фонит, само поле.
Вот. И когда я
поставил, например, снизу чашку с водой,
талой, а сверху
семена,
так не
контактили они, семена с
водой. Поймали излучение
от воды. Вода излучала.
Вот то, что я на семенах
сказал, а почему
семена могут, у них общее поле вышло.
А когда я взял воду внутри
растения, она вся
завязана друг на друга.
Это не отдельные молекулы
бегают. В кране
там еще где-то. А она
сидит в поле
растения самого.
И она приспособилась и держит
эту структуру единой.
И когда я разделил воду
внутри растения
на части, и посмотрел,
влияя на эту часть,
и там ответила. Опять
передача пошла.
Я даже написал статью о
новой типе
межконтинентальной связи
и космической связи.
Вот представьте себе,
космонавты там летают,
а какое у них здоровье.
А это
может говориться их снимок.
Вот они оставили свой снимок,
а снимок у живого,
тоже я не подчеркнул, следит
за человеком. Вот я взял даже
снимок его в молодом возрасте,
но поскольку человек здесь живой,
меняется его состояние.
И все это на этом же фотографии
отмечается. И вот мы следим за этой фотографией
и говорим, так, начинается
проблема у космонавта.
Надо делать что-то.
Вот. Это раз.
А второе, можно передать
сигнал типа, да нет хотя бы.
А именно.
Мы хотим послать
дальний сигнал мгновенно. Это очень важно.
Потому что до сих пор
управление спутниками
идет через электромагнитную связь. До сих пор.
Но вы же знаете,
что некоторый свет идет тысячу лет.
Что-то светит,
а его уже нема. Потому что
умер источник,
а свет пока идет.
А мы же не только будем в пределах
околосолнечной
орбиты этой системы.
Дальше может быть.
То есть огромные расстояния
и уже электромагнитная связь
будет тормозом. Замедленным.
Не успеем дать нужный сигнал
во имя спасения,
изменения маршрута или чего-то.
А вот это мгновенное.
Вот я там
предлагал типа, да нет.
Вот здесь мы даем сигнал, допустим,
на фотографию.
Вот. Какой-то там.
И этот сигнал
отражается
там.
Либо на
объекте каком-то.
Допустим, там у них
какая-то водоросль.
Или даже микроорганизмы достаточно.
Которые хорошо выживают.
Может быть даже и сам человек.
Значит,
такой тип сигнала сделать то-то.
Договориться.
Другой тип обратно.
Там включить, выключить.
Получается, связь будущего
будет мгновенно. Не как сейчас мы
общаемся, у нас есть задержки, потери.
Да, да, да.
Связь будет мгновенная, но
главное, чтобы было
хорошее, в смысле положительное.
То есть
использовали на благо. На благо, да.
Ученый, это его задача
изучать законы природы.
Вот. И когда
он это изучает,
он
не должен врать,
а именно говорить то, что есть.
Он может просто ошибиться.
Может быть другую ипотезу выдвинуть.
Но ее можно проверять.
Она дает возможность
ставить новый эксперимент и подтвердить
или нет. Тут его вины
нет. Не все мы знаем.
Вот. И отсюда
получается, что этот род деятельности
во благо человечества
идет наука.
И во благо самого человека,
потому что он невольно
и подстраивает свое поведение.
Он
просто уже не должен
не врать,
честно себя вести.
Спасибо, что пришли сегодня к нам
рассказать нашим зрителям о тех
исследованиях и экспериментах, которыми
занимаетесь.